# Основи електронике

Летњи семестар школске 2021./2022. године
* наставник: Владимир М. Миловановић
* сарадник: Никола Радовановић
* демонстратори: Љиљана Матић и Данило Николић

## Обавештења

Трочас предавања биће одржан у суботу 26. марта 2022. године од 8:15 до 11:00, уместо у суботу 4. јуна 2022. године као што је предвиђено распоредом.

## Настава

* предавања (В. Миловановић): понедељком од 8:15 до 11:00 у сали 216
* вежбе I (Д. Николић): средом од 16:15 до 18:00 у сали 119
* вежбе II (Н. Радовановић): четвртком од 9:15 до 11:00 у сали 216
* вежбе III (Љ. Матић): четвртком од 17:15 до 19:00 у сали 216

## Литература

Основни уџбеник:
* Anant Agarwal, Jeffrey Lang, [Foundations of Analog and Digital Electronic Circuits](https://neurophysics.ucsd.edu/courses/physics_120/Agarwal%20and%20Lang%20(2005)%20Foundations%20of%20Analog%20and%20Digital.pdf), Elsevier, 2005.

<!--## Moodle приступ-->

<!--Уписни код за приступ [Moodle](http://moodle.fink.rs) порталу је: `eq52q5`.-->

## Предиспитне обавезе

Предиспитне обавезе се састоје из пет лабораторијских вежби од којих свака носи по два бода и два колоквијума од којих сваки носи по тридесет бодова.

### Лабораторијске вежбе

Постоји пет лабораторијских вежби које су обавезне за све студенте, укључујући и оне који су их успешно одбранили у некој од претходних година. Да би успешно одбранио лабораторијску вежбу, студент мора освојити барем један бод, односно најмање 50% од укупног броја бодова. Лабораторијске вежбе се изводе по унапред објављеном [распореду](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jQ7clGP0Iy8bvddLA4Buy2607IW-Es-LpQ_2Ls8gKZk). На сваку лабораторијску вежбу је неопходно понети одштампан важећи формулар. Уколико је неко од студената спречен да присуствује вежбама своје групе, долазак у други термин је могућ искључиво уз претходну замену са студентом из друге групе или у договору са наставником/сарадником.

### Колоквијуми

Колоквијуми се одржавају у току летњег семестра и заказани су за:
* I колоквијум: 9. април 2022. године од 12:00 до 16:00 часова
* II колоквијум: 7. мај 2022. године од 12:00 до 16:00 часова

Да би положио колоквијум студент мора остварити најмање 50% поена на сваком. Колоквијум је могуће надокнадити у сваком испитном року уместо испита.

### Испит

Испит се одржава у сваком испитном року, носи тридесет бодова и да би се положио неопходно је освојити најмање 50% поена и као такав практично представља неку врсту III колоквијума.

На колоквијумима и испитима по 20 поена носе задаци са вежби, а по 10 поена питалице са предавања.

### Оцењивање

Оцена (100 поена): испит (30 поена) + ПИО (70 поена)
* **5**: од 0 до 50 поена
* **6**: од 51 до 60 поена
* **7**: од 61 до 70 поена
* **8**: од 71 до 80 поена
* **9**: од 81 до 90 поена
* **10**: од 91 до 100 поена
